Савенко Денис Андреевич, БПИ206, Вариант 20
Описание задания:

Задача о программистах. В отделе работают три программиста. Каждый
программист пишет свою программу и отдает ее на проверку другому
программисту. Программист проверяет чужую программу, когда его
собственная уже написана. По завершении проверки, программист дает
ответ: программа написана правильно или написана неправильно.

Программист спит, если не пишет свою программу и не проверяет чужую
программу. Программист просыпается, когда получает заключение от
другого программиста. Если программа признана правильной, программист
пишет другую программу, если программа признана неправильной,
программист исправляет ее и отправляет на проверку тому же программисту,
который ее проверял. Создать многопоточное приложение, моделирующее
работу программистов.

Модель вычисления-клиент и сервер, где в роли клиентов и серверов выступают сами программисты. 
Программсит-клиент выполняет написание своей программы и обращается к программисту-серверу для выполнения проверки программы. 
После проверки программист-сервер возвращает программситу-клиенту ответ о качестве его работы.
Работа продолжается до тех пор, пока все программы не будут написаны.
Данный метод написания отлично подходит для данной ситуации в силу реализации грамотного взаимодействия между сущностями(программистами).
Данные о методе реализации были подчёрпнуты из книги "ТЕХНОЛОГИИ И МЕТОДЫ ПРОГРАММИРОВАНИЯ" ВОРОНКИН Р. А.
Формат входных данных: ввод из командной строки трёх целых чисел от 1 до 100, разделённых пробелом. В противном случае программа автоматически присвоит дефолтные значения. 
Вывод производится в консоль.